Tuan Jindal.
Kamu baik-baik saja!
Anda...
Anda terluka!
Vikrant melakukan ini padamu, kan?
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Jangan khawatir.  Tolong, Guddan.
Itu adalah cedera ringan.
Saya akan baik-baik saja.
Anda pikir itu hanya cedera ringan!
Ya, Guddan.  Pertama, beri tahu aku.  Mengapa
Anda merampok bank untuk menyelamatkan saya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Mengapa kamu mengambil risiko sebesar itu?
Ini bukan apa-apa.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Jindal?
Aku takut padamu.  Saya tegang.
Kenapa kamu datang kesini?
Apakah kamu tidak tahu betapa berbahayanya tempat ini?
- Tunggu sebentar.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk menyelamatkan saya.
Bagaimana kamu bisa mengharapkan aku
meninggalkanmu ketika kamu berada dalam kesulitan?
Kami adalah mitra setara
dalam pernikahan ini, Guddan.
Saya harap Anda ingat.
Apakah kamu lupa?
Apa yang salah denganmu!
Tuan Jindal,
tahukah kamu betapa takutnya aku?
Kita mungkin mitra yang
setara, tetapi begitu saya
melihat Anda, tingkat
energi saya terisi penuh!
Hai!
Aku akan memberimu
kekuatan untuk melanjutkan,
selama aku di sini.
Oke?
Anda tahu, pencuri
ini sangat berbahaya.
Mereka mengejarku
sampai ke sini.
Tetap di sini, Guddan.
Saya tidak akan membiarkan
gerombolan perampok ini.
TIDAK!
- Mereka harus tahu konsekuensinya
untuk menudingmu!
- Tidak, Tuan Jindal.
Di luar berbahaya.  - Wow!
Luar biasa!
Rencana yang luar biasa!
Durga, apakah ibu akan baik-baik saja?
Saya tegang.
AJ juga tidak ada di sini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Laxmi, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Diam, kalian berdua!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk diam!
AJ!
Duo suami-istri ini
mengajak kami jalan-jalan.
Bukan hanya menantu perempuannya,
suaminya juga terlibat
dalam perampokan.
Menurutku semua orang di
keluarga mereka adalah pencuri!
Bukankah kamu bertindak cerdas denganku?
Ibu mertua termuda di India!
Dan kamu, suami tersayangnya...
Meskipun kamu menyamar
sebagai anggota timku,
kamu tidak akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup!
Tapi dia...
- Diam!
Apakah kamu tidak berani?
Ayo.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
- Apa katamu?
Jindalku...
Katakan lagi.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
Tembak aku.
Kamu sudah mati!
Tuan Jindal!
Hai!  Letakkan senjatamu sekarang juga!
Suruh mereka meletakkan senjatanya!
Katakan!
Tolong letakkan senjatanya.
Letakkan senjatanya.
Untuk selanjutnya, jangan
pernah berpikir untuk
mengancam istri dan
keluarga saya.  Memahami?
Laxmi.  - Ya.
Silakan ambil senjatanya.  Ayo cepat!
Hai!  Jangan bergerak.
Apakah menurut Anda ini hanya lelucon?
Anda mungkin bisa
membodohi saya, tapi siapa
yang akan menyelamatkan
Anda dari Tuan Jindal?
Apakah kamu mengerti?  - Guddan!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya mengikuti arus.
Silakan lanjutkan.
Mundur!  - Mundur!
Polisi telah mengepung
bank tersebut.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Wow!  Sekarang Anda akan bertemu pembuat Anda!
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Terus berjalan.  Ayo.  - Ayo.
Anda harus berjalan dalam antrian.
Ayo.
Inspektur...
- Ikuti dia!  Jangan biarkan dia pergi.
Dia melarikan diri dengan semua uangnya.
Tangkap dia.
- Inspektur, biarkan dia pergi.
Dia akan berhenti begitu dia lelah.
Apa!  - Bawa mereka pergi.
Bawa dia pergi.  - Hai!  Masuk.
Nyonya Jindal, dia kabur
membawa semua uangnya.
Inspektur,
kamu tidak perlu
takut ketika aku di sini.
Tahukah Anda, semua
uang kertas di tas itu palsu.
Karena saya mengganti
tas berisi uang asli dengan
tas palsu dan menyembunyikannya
di kamar mandi.
Apa?
Ya.  Saya telah menyimpan uang
semua orang dengan aman bersama saya.
Anda tahu, ponsel saya
ada di tas pencuri itu.
Anda akan dapat
melacaknya dengan mudah.
Laxmi, kenapa kamu
tidak melakukan sihirmu?
Beri tahu saya.  Kemana dia
pergi dengan semua uang itu?
Oke, ibu.
Ambil lokasi dari Nyonya
Jindal dan tangkap dia.
Tuan Jindal, saya merasa
saya harus memuji diri sendiri.
Bukankah aku luar biasa?
Saya merasa ingin mengatakan
bahwa saya bangga pada diri saya sendiri!
Lihat, inspektur.  Tidakkah kamu
merasa bahwa aku cukup pintar
untuk menangani
kantor polisi saya sendiri?
Benar?  - Guddan...
Apa yang dikatakan?
Inspektur, saya...
Saya ingin meminta maaf.
Untuk kalian semua.
Bukan karena Guddan merampok
bank untukku, meski itu salah.
Saya minta maaf atas masalah
yang kami buat untuk Anda alami.
Terkadang, kita mendapati
diri kita melakukan
hal yang salah pada
waktu yang salah.
Namun Guddan telah membuktikan
bahwa kami dapat memperbaiki
kesalahan kami bahkan sambil
menyelamatkan keluarga kami.
Hari ini, saya dan keluarga
saya, bersama Anda semua,
masih hidup karena Guddan
menunjukkan kehadiran pikirannya
di waktu yang tepat.
Dan Guddan membuktikannya
meskipun Anda berada
di jalan yang salah
jika kamu mempunyai keberanian,
gairah, dan keinginan
untuk melawan kejahatan,
kamu bisa melakukan hal yang mustahil.
Anda bisa memperbaiki semua kesalahan Anda!
Guddan, kamu memuji
dirimu sendiri, tapi aku
ingin mengatakan sesuatu
di depan semua orang.
Aku mencintaimu, Guddan!
Dan aku sangat bangga padamu.
Kenapa hanya kamu?
Kami semua bangga
padamu, Nyonya Jindal.
Faktanya, kami bangga
bahwa ibu mertua termuda dan
paling berani di India berasal dari Indore.
Guddan.
Mari bertepuk tangan untuk ibu.
Kami semua bangga padamu, Guddan.
Terima kasih.
Mohon maafkan kami, Guddan.
Kami seharusnya tidak mengatakan
hal itu kepada Anda dan keluarga Anda.
Kami salah.
Kami membuat kesalahan.
Silakan.  Kami sangat menyesal.
Nyonya Jindal, Anda membantu
kami menangkap pencuri
sebenarnya dan
mengembalikan uang kami juga.
Masyarakat Indore benar.
Guddan bisa melakukan segalanya!
Sangat!  Dia bisa melakukan segalanya!
Anda harus belajar
sesuatu darinya.
Dia sangat mencintai istrinya.
Dia menyelamatkannya dari preman juga.
Satu-satunya hal yang Anda
pedulikan adalah makan gorengan.
Anda harus bergabung dengan
gym dan membentuk otot.
Anda bersembunyi di belakang
istri Anda melihat preman.
Ayo kembali bekerja.
Terima kasih, Nyonya Jindal.
Tuan Jindal,
silakan datang ke kantor polisi
dan berikan pernyataan Anda.
Tentu.  Tolong pergilah.
Saya akan segera ke sana.
Bawa mereka pergi.
Ayo pergi.
Guddan,
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.  Bisakah saya?
- Tentu.
Apakah Anda seorang pesulap?
Maksudku, kamu mencoba merampok
bank untuk menyelamatkanku,
dan kemudian Anda juga menghadapi
pencuri sebenarnya di bank.
Anda mempertaruhkan hidup Anda,
ditambah menyelamatkan
uang semua orang.
Maksud saya, apakah Anda merencanakan
semua ini atau terjadi secara kebetulan?
Bagaimana Anda melakukan semua ini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah Anda membagikan
rahasia resep Anda?  Tidak, kan?
Kamu tinggal memasak untuk kami semua.
- Jadi begitu.
Demikian pula, ini adalah rahasiaku.
Saya tidak akan membaginya dengan Anda.
Saya ingin mengucapkan terima kasih, Guddan.
Saya senang Anda dan
keluarga kami, dan semua orang
aman.
Karena aku...
Monster itu Vikrant...
Anda mempertaruhkan hidup Anda, Guddan.
Keluargaku dalam bahaya...
Tunggu sebentar.  Apa...
Apa yang salah denganmu?
Harap tenang.
Anda tidak perlu meminta
maaf, Tuan Jindal.
Vikrant yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi, bukan kamu.
Dia memaksaku melakukan semua ini.
Dia ingin menggunakanmu sebagai tameng
dan menyakiti kita semua, Tuan Jindal.
Tapi kamu baik-baik saja.
Dan kamu ada di depanku.
Tuan Jindal, Anda tahu,
saya telah belajar sesuatu.
Tuhan Krishna melihat segalanya.
Tunggu dan lihat,
Vikrant harus membayar
dosa-dosanya suatu hari nanti.
Saya tidak ingin Anda meminta
maaf atau berterima kasih kepada saya.
Aku tidak suka itu.
Dan sekarang, Anda
telah memberi saya nama
yang begitu besar,
terhormat, dan indah,
Guddan Akshat Jindal!
Bagaimana aku bisa mengecewakanmu?
Itu adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Guddan, kamu telah melakukan lebih dari itu.
Inspektur memanggil saya.
- Ya, inspektur.
Ya, saya akan
datang ke kantor polisi
untuk memberikan
pernyataan saya.
Oke.  Ya.
Guddan, aku harus pergi
dan memberikan pernyataanku.
Silakan pulang bersama Durga dan Laxmi.
- Oke.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa di rumah.
Vikrant...
Anda mencoba membuktikan
bahwa Anda hebat!
Sudah waktunya bagimu untuk mati.
Ibu!  - Ibu!
Masuk ke dalam.
AJ!  - AJ...
Mobil terkunci.
Guddan!  - Vikrant!
Ibu!  - Kemana dia membawanya?
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang akan terjadi, AJ.
Saya tidak tahu ke mana
Vikrant membawanya.
AJ, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Dimana kita akan mencari ibu?
Saya tidak perlu mencarinya
jika saya terus mengawasinya!
Aku akan mengambil nyawa Vikrant hari ini!
AJ!
Laxmi, aku tidak mengerti.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Saya tidak tahu ke mana
Vikrant membawanya.
Laxmi, aku akan memanggil polisi.
Kamu benar.  Silakan hubungi
polisi.  Saya akan menelepon nenek.
Oke.
Halo nenek.
Vikrant telah menculik ibu.
Apa!
Vikrant telah menculik Guddan!
Bagaimana?
Nenek, saya tidak tahu
bagaimana hal itu terjadi.
Dia menculik ibu
dalam sekejap mata.
Jangan khawatir.
AJ akan menyelamatkannya.
Kami menunggu di sini.
Monster itu telah menculik Guddan.  Saya
tidak tahu apa yang akan dia lakukan padanya.
Laksmi!  - TIDAK...
Laxmi, AJ meneleponku.
Dia tahu di mana ibu Guddan berada.
Vikrant telah membawanya
menuju Kali Pahadi.
Kita harus pergi ke sana juga.
- Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
- Aku akan terus memberitahumu.
Dengarkan aku.
- Ayo pergi, Laxmi.
Dia memutus panggilan...
Tuhan Krishna,
mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Engkau menempatkan
Guddan melalui begitu banyak ujian?
Apa yang terjadi, nenek?
Apa yang salah?
Apakah semua baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
- Tolong bawa aku menemui Guddan.
Apa yang terjadi dengan ibu Guddan?
- Aku ingin menyelamatkan Guddan!
Bawa aku padanya.
- Ya, nenek.  Kami akan menyelamatkannya.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Apakah ibu Guddan baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja!
Semuanya hancur.
Pertama, Akshat dalam masalah,
sekarang Guddan dalam masalah.
Vikrant telah menculik Guddan.
- Apa!
Saya tidak tahu apa yang akan
dia lakukan pada Guddan saya.
Apa!
- Saya harus pergi ke kuil dekat Kali Pahadi.
Tempat itu sangat berbahaya.
Saya telah membaca di surat
kabar tentang banyak kecelakaan.
Ya, nenek.
- Tolong bawa aku ke sana.
Ya, nenek.  Tenang.
Saya akan memanggil supirnya.
Kita akan pergi bersama.
Saya akan menelepon dia.
- Ya.  Silakan hubungi pengemudi.
'Ya Tuhan Krishna,
Tolong lindungi ibu Guddan.'
'Jangan biarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi padanya.'
Hai!  Apa yang kamu pikirkan?  Pergi!
Lepaskan aku, Vikrant!
Aku tidak akan membiarkanmu.  Biarkan aku pergi!
Diam, atau aku akan mengusirmu
dari mobil yang bergerak!
Anda akan bertemu pencipta Anda
sebelum mencapai Kali Pahadi.  Diam!
Apa keuntunganmu dengan membunuhku?
Apa yang akan kamu dapatkan, Vikrant?
Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam niat jahatmu.
Biarkan aku pergi!
- Ini yang aku tidak mengerti.
Butuh beberapa saat
bagiku untuk menyadari
bahwa jika aku ingin
menyakiti Akshat,
Saya seharusnya tidak menargetkan putrinya,
tapi istrinya.
Kaulah orang yang dia
tidak bisa hidup tanpanya.
Kematianmu adalah rasa sakit
terbesar yang bisa kuberikan padanya.
Apa yang salah?
Apakah kamu takut?  Itu terjadi.
Orang cenderung kehilangan
akal ketika hidupnya dalam bahaya.
Dan mereka mulai
tertawa seperti orang gila.
Vikrant, aku tidak
tertawa karena aku takut.
Itu karena hidupku
memberiku harapan baru.
Apakah begitu?
Mengapa kamu tidak melihat ke belakang?
Kematianmu sedang menunggumu.
Ayo sayang!
Tuan Jindal!
Beri tahu saya.  Haruskah aku menembak?
Vikrant, hentikan mobilnya!
Ayo.
- Hentikan mobilnya, Vikrant!
Vikrant!
Apa katamu?
Anda tidak memiliki kuncinya!
Anda adalah seorang pengemudi!  Bagaimana
mungkin Anda tidak memiliki kuncinya?
Dimana kuncinya?  Beri tahu saya.
Saya harus menyelamatkan Guddan.
Hidupnya dalam bahaya.
Ayo cepat!
Kenapa kamu hanya berdiri...
Oh!  Sebenarnya aku
akan pergi ke pesta.
Anda harus membuat pengaturan lain.
Oke?
- Aku akan menamparmu dengan keras!
Anda akan terjebak di sini selamanya!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang nenek katakan?
Kehidupan ibu Guddan dalam bahaya.
Kita harus pergi ke
kuil Kali secepatnya.
Berikan aku kuncinya.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Guddan akan mati?
Benar-benar?
Tidak... Anda bercanda, kan?
Dia tidak bisa mati.
Dia selalu hidup kembali.
Tidak. Dia tidak akan mati.
Revati!
Wow!  Kelihatannya serius.
Vikrant akhirnya mulai bergerak.
Ya Tuhan, tolong bunuh
Guddan untuk selamanya.
Dia seharusnya tidak melarikan diri.
Dengar, hubunganmu
mungkin sedang tegang saat ini,
tapi belum rusak.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Dia bukan saudara perempuanku.
Kami adalah saudara tiri, nenek.
Kenapa kamu selalu lupa?
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa saya harus merusak
mood saya karena Guddan?
Saya akan pergi ke pesta.
Mengapa Anda tidak membuat
pengaturan perjalanan Anda.  Oke?
Aduh!
Revati, kamu pasti sudah
memutuskan hubungan
dengannya, tapi hubungan
kita baru saja dimulai.
Aku telah kehilangan
ibuku, tapi aku tidak
akan membiarkan apapun
terjadi pada ibu Guddan.
Aku akan menyelamatkan ibu Guddan!  Memahami?
Tinggalkan tanganku!
Ayo pergi, nenek.
Ayo cepat.
Dia sangat sombong dan keras
kepala untuk anak seusianya.
Saya berharap Vikrant membunuh
Guddan untuk selamanya.
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi, Vikrant.  Tinggalkan aku.
Aku akan melepaskanmu.
- Tinggalkan aku!
Pertama, ikutlah denganku.
Aku bilang, biarkan aku pergi!
- Kemarilah!
Tinggalkan aku!
Hai!
Berhenti!
Hei, berhenti!
Berhenti!  Berhenti, atau aku akan menembak!
Biarkan aku pergi.
Tuan Jindal tidak akan membiarkanmu.
Kenapa aku harus melepaskanmu?
Anda adalah kunci balas dendam saya.
Guddan!
Tuan Jindal!
Berhenti di sana.  - Vikrant...
Berhenti di sana.
- Vikrant, lepaskan Guddan.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi, atau...
- Atau apa!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bisa memastikan nasibmu.
Beraninya kamu mengancamku!
Apakah kamu tidak ingin membalas
dendam padaku?  Datang kepadaku!
Biarkan Guddan pergi.
Lihat, aku di depanmu,
dan aku tidak bersenjata.
Anda dapat melakukan apa yang
Anda inginkan.  Tolong lepaskan Guddan.
Bagus.  Kalau begitu aku akan membunuhmu!
Tidak, Tuan Jindal.
Silakan pergi, Tuan Jindal.
Balas dendam monster ini
tidak akan pernah selesai.
Jangan membahayakan
hidupmu karena aku.
Tidak, Vikrant!
Anda ingin membalas dendam
pada saya, bukan?  Bunuh aku!
Jika Anda berani menyentuh Tuan
Jindal, saya tidak akan membiarkan Anda.
Guddan, tolong jangan!
- Karena kamu sedang terburu-buru,
Saya akan membunuhmu.
Tidak, Vikrant.
Letakkan senjatanya, Vikrant.
Tolong bunuh aku saja.
Tembak aku.
- Baiklah, aku akan membunuhmu.
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
Vikrant, kamu ingin membalas
dendam padaku, kan?
Diam!  - Tolong, Guddan!
Hentikan melodrama ini!
'Bunuh aku.  Tidak, bunuh aku.'
Mengapa kamu tidak memutuskan
siapa yang harus aku bunuh?
Jangan membuatku bingung.  Memahami?
Omong-omong,
jika kalian berdua tidak
sabar untuk mati, kenapa
kalian tidak melompat
dari tebing bersama-sama?
Kita bisa mengakhiri bab ini!
Anda akan menjadi abadi!
Bagaimana kedengarannya?
Nama Anda akan diambil setelah
Heer-Ranjha, Sohni-Mahiwal.
Guddan dan Akshat.
Bukankah itu terdengar bagus?
Tapi aku minta maaf,
kisah cintamu
akan segera berakhir.